# 🎯 COC_Searcher – Умный поиск противников в Clash of Clans  

🚀 **COC_Searcher** – это приложение для автоматического подбора противников в **Clash of Clans**.  
💡 **Это не чит!** Оно просто экономит ваше время, имитируя действия игрока.  

> 🔒 **Безопасно** – программа не вмешивается в файлы игры и работает как обычный человек. **Бан исключен!**  

---

## 💾 Быстрая установка  
### 1. Скачиваем репозиторий
### 2. Активируем install.bat
### 3. Включили Clash Of Clans
### 4. Активируем start.bat
(Подожди 30 - 60 секунд пока приложение настроит зависимости и откроется главное окно)

---

## 💾 Установка  
> ⚠️ Действия могут выполняться медленно, дождитесь их завершения!
```bash
# Клонируем репозиторий
git clone https://github.com/Nickolashaa/COC_Searcher.git
cd COC_Searcher

# Устанавливаем зависимости
pip install -r requirements.txt

# (Опционально) Ускорение работы через GPU
# Установите, если у вас есть совместимая видеокарта
# Для Windows:
pip install paddlepaddle-gpu==2.6.2 paddleocr -f https://www.paddlepaddle.org.cn/whl/windows/mkl/avx/stable.html

# Для Linux:
pip install paddlepaddle-gpu==2.6.2 paddleocr -f https://www.paddlepaddle.org.cn/whl/linux/mkl/avx/stable.html

# Включили Clash Of Clans

# Запуск программы
python main.py
```

---

## 🌜 Как пользоваться  

1️⃣ **Запустите главный скрипт**.  
2️⃣ **Введите параметры поиска** – минимальные значения золота, эликсира и черного эликсира.  
3️⃣ **Откройте Clash of Clans в Bluestacks**.  
4️⃣ **Нажмите "Старт"**.  
5️⃣ **Когда программа найдет подходящую базу, она подаст звуковой сигнал!**  
🛠️ Не нужно держать окно Bluestacks или этого приложения открытым! Просто запустите поиск, и программа уведомит вас, когда найдет подходящую базу для фарма.

---

## 🔧 Требования  

✅ **Bluestacks** – эмулятор для запуска Clash of Clans.  
✅ **Python 3+** – интерпретатор Python.  
✅ **Clash of Clans** – установленная игра.  

---

## 🎮 Превратите поиск врагов в удовольствие!  

🂥 Сэкономьте свое время и используйте его на **атаки, прокачку и победы!**  
🔥 **COC_Searcher** сделает рутину за вас!  

📩 **Есть вопросы или предложения?** Пишите в Issues или Pull Requests!  

---

### 🌟 Удачи в битвах, Вождь! 🚀🏆
